Ang mga karakter, aksyon, lugar, trabaho, at kaganapan sa seryeng ito ay kathang-isip lamang at nilikha para sa mga layunin ng entertainment lamang.
Hindi nila nilayon na himukin o i-promote ang anumang pag-uugali sa serye.
Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
Tungkol kagabi…
Bakit mo ako hinalikan?
Nakita kong hindi ka mapakali.
At wala kang naramdaman?
Parang one-night thing lang.
Ito ay tulad ng paghalik sa isang tao sa isang bar o club.
Ex mo yung lalaking yun diba?
Kapag pagod ako, gusto kong yakapin ang boyfriend ko at maging clingy.
Napagod na yata ako.
Hindi ko talaga alam kung ano ang dapat kong maramdaman.
Ngunit nakakarinig ng "wala" masakit.
Kasi wala talaga akong naramdaman nung time na yun.
Ano ang dapat kong gawin?
Saka paano kung halikan ulit ako?
Dapat itong higit pa-
Bakit Lava ang pangalan mo?
Pinangalanan ako ng tatay ko.
Sinabi niya na ang araw na ipinanganak ako
ay ang pinakamainit na araw ng taon.
At nang dinala niya ang aking ina sa ospital,
naglakad siya na parang tumatawid sa bulkan.
Kaya oo, kaya ko nakuha ang pangalang Lava.
naisip ko
sasabihin mo kasi ang hot mo.
Teka, naiinitan ba ako kagabi?
Ano ang tunay mong pangalan?
TIWAKORN RAPEEPONG
Tiwakorn Rapeepong.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ang ibig sabihin ng "Tiwakorn" ay "ang araw."
At "Rapeepong,"
ang pangalan ng pamilya ng tatay ko, ay nangangahulugang
“pinag-apuhan ng araw.”
anong sabi mo
Mainit sa harap at likod, ha?
Sana may totoong pangalan din ako.
Ang "wave" ay hindi sapat.
Ni hindi ko alam ang aking kaarawan,
ang aking mga magulang, o ang aking tunay na pangalan.
Lahat ng meron ako ay dahil sa inyo
ni Uncle Peng.
Umaasa pa rin ako na balang araw
may darating na naghahanap sayo.
Dapat mayroong isang tao sa labas
na nagmamahal at nagmamalasakit sa iyo.
Pero paano kung patay na silang lahat?
Baka pinatay din ng mga taong nanakit sa akin
ang pamilya ko.
Kaya lang walang lumapit sa akin.
Siguro kailangan kong manatili bilang Wave magpakailanman.
Pangako tutulungan kitang mahanap ang nakaraan mo.
Pero sa ngayon, gusto ko lang i-enjoy mo
ang kasalukuyan kasama ako.
Paano naman ang kinabukasan?
Hindi ko alam, at wala rin akong pakialam.
Basta masaya ako ngayon,
tama na.
NOBLE ISLAND SCHOOL
Hintayin mo ako dito.
Susunduin kita mamayang gabi.
Okay, ngunit hindi nagmamadali.
Nagtuturo ako ng classical piano class ngayon.
Malamang magtatagal.
Magaling ka, alam mo ba?
Ang isang tulad ko ay hindi kailanman maaaring maging isang guro.
Masyado akong mainitin ang ulo.
Hindi ako makapagtuturo kahit kanino.
Dapat mong subukan ito.
Walang katulad ng kagalakan na makitang
masaya ang isang bata sa pamamagitan ng musika.
Musika, ha?
Nagdududa ako na magagawa ko ito.
Hindi ako makapag-focus nang matagal
para matuto ng kahit ano nang maayos.
alam ko na
naiinip ka at madaling madismaya.
Iniinsulto mo ba ako?
Hindi, diretso ang sinasabi ko.
Subukang huminahon minsan.
Isaalang-alang at suriin ang mga kahihinatnan.
Naiintindihan mo ba, Mr. Tiwakorn Rapeepong?
Whoa,
talagang pumalit ang diwa ni Teacher Wave, ha?
Hello, guro.
Nakalimutan ko ang aking takdang-aralin.
Paano mo paparusahan ang estudyanteng ito?
Hmm? Ano ang parusa?
Hey.
Itigil mo na.
Malamang naghihintay na si Aomsin.
Oo, guro!
Oo, sir.
Tama na.
Magkita-kita tayo ngayong gabi.
Pumunta ka.
Magkita tayo, guro.
Pumunta na.
PHONGSAKORN KIATNIKOM
protektahan ang kapaligiran,
isulong ang turismo, at paninindigan laban sa katiwalian.
Good luck, Peng.
salamat po. Mangyaring bumoto para sa numero 5.
Syempre. Nakuha mo ang boto ko.
Paborito ka na ng mga tao.
Hindi mo na kailangan pang mangampanya.
Sinasabi lang nila yan.
Sino ang nakakaalam kung talagang iboboto nila ako.
Tingnan mo ang kalaban ko.
Buong pamilya niya sa pulitika sa islang ito.
Paano ako makakalaban niyan?
Kung sumuko ka bago ka man magsimula,
bakit tatakbo?
Halika, magkaroon ng ilang pananampalataya.
Ang buhay ay tungkol sa pag-asa.
Huwag mo akong turuan.
Ayusin mo lang yung banner.
Hindi ito nakasentro.
Tiyaking nakasentro ito.
Nakasentro na ba ngayon?
Oo, mukhang maganda.
MATAPAT. SABIHIN MO, GAWIN MO.
PANANAMPALATAYA SA ASAWATHAI, HANDA NA MAGLINGKOD AT SUMALA.
CHETTA ASAWATHAI.
Kukuha ako ng higit pang mga banner.
Ang side job na ito sa labas ng resort
ay dapat may kasamang dagdag na suweldo.
Syempre. babayaran kita.
Hindi kita papatrabaho nang libre.
Ano ang iyong iniipon para sa, gayon pa man?
Para sa Wave?
Nakitulog ka na sa kanya, ha?
Oo.
Anuman ang iyong gagawin, mag-ingat.
Mag-ingat sa ano?
bata pa tayo. Ito ay normal.
Dapat mong tandaan na ang
lahat ay bago sa Wave.
Ang paraan ng paglapit mo sa kanya...
malalim ang mararamdaman niya sa lahat ng gagawin mo.
Sigurado ka bang handa ka na?
Handa para saan?
Handang maging kanyang buong mundo.
Kung hindi natin alam kung saan siya nanggaling,
mula ngayon,
ikaw ang pinakamahalagang tao sa buhay niya.
parang hindi naman.
Hindi ganoon kabilis ang pagkaka-attach ng mga tao.
Minamaliit mo ito.
May karanasan ka na. Nabakunahan ka na.
Hindi siya isang taong nakikilala mo sa isang bar
at kalimutan ang susunod na umaga.
Tingnan mo siya.
Handa siyang madikit sa sinumang
magtrato sa kanya ng maayos.
Excuse me, tito,
nakita mo na ba si Aomsin?
May naka-schedule akong piano lesson sa kanya.
Kanina pa ako naghihintay,
pero hindi pa rin siya nagpapakita.
Hindi ko siya nakita.
Kadalasan ay maaga siyang pumupunta.
Baka pwede kang pumunta sa bahay niya.
Hindi naman kalayuan.
Aomsin.
Anong ginagawa mo?!
Hoy! Anong ginagawa mo sa akin?
Ugh! Aray!
sino ka ba
Sino ka?!
Tatay!
Tatay ko yan!
Bakit hindi ka sumipot
para sa piano class ngayon?
Dumating ako para tingnan.
Sinabi ko sa kanya na hindi siya pupunta.
Ito ay walang silbi.
Sinong mahirap na bata ang natututo ng piano?
Syempre kaya niya.
Walang hadlang sa klase ang musika.
At maaari ba itong kumita?
Baka maging isang world-class na musikero siya
balang araw.
Sabi ng tatay ko, "Huwag na kayong magdelusyon."
Gusto ko lang magkaroon siya ng magandang trabaho,
hindi maging isang musikero tulad ko.
Sapat na ang paghihirap ko.
Pero talented talaga siya.
Sigurado akong malayo ang mararating niya.
Hoy!
Huwag punuin ang ulo ng bata
ng walang pag-asa na panaginip.
Hayaan siyang harapin ang katotohanan.
Sa ospital,
kadalasang nagkaka-emergency na mga ganitong kaso.
Kadalasan sila ay mga aksidente sa motorsiklo.
Ang mga turista ay hindi sanay sa mga kalsada sa isla.
Hindi lang ang mga turista, actually.
Natatakot pa nga ako sa mga kalsadang iyon.
Para silang mga roller coaster.
Halos hindi ako makapag-shift ng gear sa oras.
Masanay ka na.
Sa tingin ko kakailanganin mo ng ilang gasgas para matuto.
I guess I'll need you
to show me how to handle it then.
Kahit kailan.
Ako mismo ang magdadala sa iyo sa isang ligaw na biyahe.
sinabi mo.
Kumusta, Dr. Wut.
Kumusta, Ginoong Peng.
Ito si Dr. Mai, ang bago nating doktor.
Kakatransfer lang niya dito.
Hello.
Hello. Ikaw ay…?
Ako si Peng.
Ako si Dr. Huwag.
Ako ang bagong doktor dito,
at ang pangalan ko ay Mai din,
na literal na nangangahulugang "bago."
pasensya na po. Alam kong medyo tuyo ang mga biro ng doktor.
Hindi ito kasing talas ng scalpel.
Dr. Wut, kumusta ang hapunan ngayong gabi?
Gusto kong subukan ang ilang mga southern dish—
Yellow Curry, Fermented Fish Curry,
Stir-Fried Sataw Beans,
at Southern Spicy Herb Rice Salad.
Sa dami ng pagkain na iyon,
mangyaring mag-ingat.
Baka hindi kayanin ng tiyan mo.
Ang mga Southern dish ay malakas sa lasa.
Huwag kang mag-alala. Dumating ako na handang-handa.
Sige, ihahatid na kita.
Pero ngayon,
kailangan ko munang asikasuhin ang ilang negosyo.
Ikinagagalak kitang makilala, Ginoong Peng.
Gayundin, si Dr. Mai.
Maligayang pagdating sa isla.
Kung may maitutulong ako,
ipaalam lang sa akin.
Nagtatrabaho ako nang malapit sa mga lokal,
inaalagaan sila,
at ang trabaho mo ay alagaan din sila.
Kaya
responsibilidad ko rin ang pag-aalaga sa doktor.
Pagkatapos ay aalis na ako.
Magkita tayo mamaya, Doktor.
SHOWDOWN NG LEGENDARY DUO!
kaway.
Pumunta ako sa paaralan,
at sinabi ng janitor na sundan kita dito.
pasensya na po.
Medyo natagalan ako
sa pagkumbinsi sa papa ni Aomsin.
Hindi niya hahayaang matuto ang kanyang anak.
Bakit ang dami mong pinagkakaabalahan?
Hindi ko hahayaang mangyari iyon.
Hahayaan mo na lang ba ang mga magulang niya
na magdesisyon sa buhay na ayaw niya?
Dahil lang sa nahulog sila
o nagkamali
ay hindi nangangahulugan na ang kanilang anak
ay dapat tumigil sa paghabol sa kanilang pangarap.
Ni hindi mo nga siya kilala.
Hindi ka makakagawa ng mga desisyon para sa kanya.
Maaaring hindi man lang ang musika
ang pinakamahalagang bagay sa kanyang buhay.
Ang mga mahihirap ay walang oras
upang magpakasawa sa sining.
Kailangan nilang magtrabaho para mabuhay.
Ngunit sa palagay ko ay karapat-dapat si Aomsin ng pagkakataong
mamuhay sa buhay na pipiliin niya.
At kung ikaw iyon,
I bet hindi mo
rin hahayaan na may magdesisyon sa buhay mo.
Tama ba, Mr. Tiwakorn Rapeepong?
Sa tingin ko hindi ikaw ang uri ng basta na lang sumunod.
Hindi ako aso.
At itigil ang pag-aakala ng mga bagay tungkol sa akin.
Hindi mo pa ako gaanong kilala.
Tinatamaan ka ba ng bagong doktor?
Kailangan ko bang magselos?
hindi ako sigurado.
Baka siya na.
Single pa siya.
Pero hindi ka na single.
May boyfriend ka na.
talaga?
Bakit pakiramdam ko
wala talaga ako?
Nagtatampo ka pa ba?
Hindi ako nagtatampo.
Siguro nasanay lang ako.
Pero hindi ko alam kung hanggang kailan iyon.
Bakit mo sinasabi ito?
Alam mo ang pinagdaanan ko.
Alam kong nagmula ka sa isang mapilit na pamilya.
Ngunit ngayon nakalaya ka na.
Matapang ka na, kaya go all the way.
Hindi mo maiintindihan
dahil ang iyong buhay
ay hindi kailangang patunayan ang anuman.
Bakit mo nasabi yan?
Hindi mo alam kung ano ang pinagdaanan ko
para sabihin sa mga magulang ko.
Kung hindi mo kayang gawin ang iyong sarili,
huwag husgahan ang iba.
Ibigay mo sa akin.
Puputulin ko para sayo.
Hindi na kailangan.
Hayaan mo akong gawin ito. Manahimik ka.
Hindi. Kaya ko ang sarili ko.
Huwag matigas ang ulo.
Tingnan mo. Napakahaba ng iyong mga kuko.
Kailangan mong alagaang mabuti ang iyong sarili.
Naintindihan mo?
Manahimik ka.
Ang panonood ng paglubog ng araw araw-araw
ay ang uri ng kaligayahan ko.
Ilang araw ang langit ay kulay kahel.
Ilang araw talagang makulimlim ang langit.
Isang araw, nakita ko pa itong purple
na may hint ng pink.
Pink na langit, ha?
May kinuha ka ba o ano?
Seryoso ako.
Alam mo, ang kagandahan ng kalikasan,
ang kapaligiran,
at ang alindog ng islang ito
isipin mo ako...
Isipin mo kung ano?
Siguro hindi ko na kailangan pang malaman
kung sino ako.
Sa ngayon, masaya ako.
Kasama ko ang kalikasan,
paghahanap ng kagalakan sa pagtuturo ng musika,
at mayroon akong…
Nakuha kung ano?
Mayroon akong sariling araw.
Ugh! Pinutol ako nito.
Ano ang pinutol mo?
Ako mismo ang gagawa.
ano? Hindi ka man lang kumibo.
Wave, anong ginagawa mo?
Gusto kong hawakan ka, pakiramdam ang iyong balat.
Ang lambot ng pakiramdam.
Malambot? Sobrang rough.
Pero sa tingin ko, mainit ang pakiramdam.
Kaway, kinikiliti mo ako!
Wave, naiinitan ako!
Mainit?
Oo.
Pagkatapos ay hubarin ang iyong pang-itaas.
Aalisin ko na rin ang akin.
Kaway kaway!
Kaway, hindi!
Ano bang problema mo?
May nagawa ba akong ikagalit mo?
Maaari mong sabihin sa akin.
Walang mali.
Pinag-abala ako ni Uncle Peng.
Wala ako sa mood.
Tapos humiga na lang tayo at magkayakap.
hindi ako makatulog. sige ka.
Ano bang problema mo?
Ang weird mo ngayon.
Wala lang, may iniisip lang.
Sa sala nalang ako matutulog.
(Hindi siya isang taong nakilala mo sa isang bar
at nakalimutan mo sa susunod na umaga.)
(Tingnan mo siya.)
(Handa siyang madikit sa sinumang
gumagalang sa kanya ng mabuti.)
Hook.
Si Jab.
Ingat kayo!
Diretso.
Halika na. 2,3,4,5,6!
Sipa!
Nahuli ito!
Aray!
Seryoso ka?
Kahit na ikaw ay lumalaban bilang isang baguhan,
siya ay higit na manlalaban kaysa sa iyo.
Gusto kong subukan.
Kung hindi, hindi ko malalaman.
Gusto kong manalo.
Gusto ko ng pera!
Ano ang gagawin mo dito?
Magpakasal o ano?
Kasal, aking asno.
Gagamitin ko to pambili ng motor ng tatay ko.
Kung gayon bakit hindi ka humiram sa iyong ina
o kay Tiyo Peng?
Humingi ng pera sa dalawang taong
minamaliit ako?
Hindi ako hihingi ng tulong.
Ako mismo ang gagawa.
Nag-aral ka ng architecture, di ba?
Bakit hindi ka nagpapagawa ng mga bahay?
Bakit ka nagbo-boxing?
Marami ka pang pagsasanay na dapat gawin, pare.
nga pala,
gusto mo ba si Kratae?
Bakit? Natatakot ka ba sa akin?
Asshole!
Ano ba ang maaari kong ikatakot?
tignan mo sarili mo.
Ako ay cool at naka-istilong tulad nito.
Kahit sino may gusto sa akin.
Akala ko sabi mo
hindi ka marunong magboxing.
Damn, puno ng buhangin ang bibig ko.
So wala ka sa kanya?
Hindi. Hindi ko siya type.
Kahit ganito ka-cute,
hindi mo pa rin siya type?
Tapos anong type mo?
Ano ang pakiramdam mo kapag tumutugtog ng gitara?
Pakiramdam ko ay wala akong kailangan.
Ang pagpapasaya sa iba ay nagpapagaan sa aking pakiramdam.
Ganyan ang pakiramdam ni Aomsin
kapag tumutugtog siya ng piano.
Ayaw mo bang maging masaya ang anak mo?
Naiintindihan ko ang iyong mga alalahanin,
pero at least hayaan mo si Aomsin sa gusto niya.
Anuman ang resulta,
ito ay mas mabuti kaysa sa hayaan siyang malungkot
nang hindi sinusubukan.
kaway.
Huwag kang mag-alala.
Magkaiba talaga ang type mo at ang type ko.
Walang overlaps.
Mahusay.
Pagkatapos ay lalakasin ko ang aking nakakasakit na laro.
Whoa.
Halika, magsanay pa kung gusto mong manalo.
Oo naman.
Bumangon ka na.
Isang hit!
Hindi ka naging maingat.
ano?
Hindi "ano," Wave. hindi yun.
Mataas na tono.
“Whaaaat?”
Whaaaat?
Oo, yun lang.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ibig sabihin, “anong meron?”
Anong meron?
Eksakto.
Buti na lang natutunan ko ang Southern Thai.
Ngayon ay mas naiintindihan ko na ang mga lokal.
Gabi na ngayon.
Nasaan sina Lava at Tiyo Peng?
Bakit hindi pa sila bumabalik?
Ngayon ay may prusisyon ng kandila
sa templo.
Malamang nandoon si Hepe na nangangampanya,
at malamang nandoon din si Lava
dahil lahat ng tao sa paligid ay pupunta.
Tapos na.
salamat po.
Pumili ng ilang bulaklak, insenso,
at kandila para sa akin.
Kung mayroon kang mga kamay, pagkatapos ay gamitin ang mga ito.
Gusto kong piliin mo sila para sa akin.
Pagsasama-sama ng merito sa buhay na ito,
sa susunod na buhay ay ipanganak tayo bilang mag-asawa.
Walang habulan, walang gulo.
Pero gusto ko lang makilala ka this one lifetime.
Nandito ka na, Lava.
Hindi darating ang alon?
May sakit siya. Nagpapahinga siya sa bahay.
Okay lang ba siya?
Sa totoo lang, nag-aalala ako.
Kung ang pinakamasama kaso, nakakalimutan niya ang lahat,
Kayo na talaga ni Uncle Peng ang magiging
bagong pamilya niya.
Saka kailan ka magiging parte ng pamilya ko?
Dito.
Oh?
Ang pagbibigay sa akin ng mga bulaklak na tulad nito,
mayroon kang damdamin, ha?
Kahit para sa mga patay, nagbibigay kami ng mga bulaklak.
Aba! Alam mo kung ano?
Ang ganitong klaseng babae ang pinapangarap kong babae.
Siya ay sumasabay sa akin nang perpekto.
Pagpupugay sa Buddha,
ang Karapat-dapat.
Peng, nangangampanya ka ba?
Hindi mo kailanman pinalampas ang mga kaganapan sa templo o ordinasyon.
Hindi ako nangangampanya.
Lagi akong tumutulong sa templo dito.
Kahit sino ay mapalad
na magkaroon ka bilang isang manugang.
By the way, may girlfriend ka na ba?
hindi pa.
Sa ngayon,
focus ako sa pagbuo ng sarili ko.
Kung hindi, irereserba ko ang aking anak para sa iyo.
Isang araw, kumain ka sa bahay ko.
Oo naman.
Paalis na kami.
Hoy, Mr. Peng?
Ikaw din ang temple coordinator dito?
Nakikita kita kahit saan.
Usually tumulong naman ako dito.
Mabuti. Ituloy mo yan.
salamat po.
Ganito ba palagi kalamig sa gabi?
Oo, laging ganito.
Kaunti pa at magiging bagyo.
totoo.
Oops.
Layunin!
Napakaraming espasyo sa paligid.
Bakit mo ako binabangga?
Gusto kong maglakad sa tabi mo
para makaipon ako ng merito at makapunta sa langit.
Siguradong mapupunta ako sa langit,
pero sisipain kita sa impiyerno.
Paano ang tungkol sa isang petsa sa Brass Pan
diretso sa impiyerno?
Hoy, wag ka nang bumuntong-hininga.
Uy?
Paano ka nakarating dito?
Nag bike ako dito.
Bakit hindi mo sinabi sa akin
na pupunta ka sa templo?
Hindi ko binalak.
Niyaya ako ni Tum.
Saka ano ang problema mo?
Bakit mo ako iniiwasan?
Hindi ito dapat pag-usapan ngayon.
Maghintay hanggang matapos ko ang tatlong round
ng prusisyon ng kandila.
Kailan ka pa naging relihiyoso?
Karaniwang hindi ka kumilos.
Ngayon bigla kang natakot sa kasalanan?
Hindi ko gusto kapag ginawa mo ito.
Kung galit ka, sabihin mo lang.
Kailangan kong lumayo sa iyo.
bakit naman
Bakit kailangan nating panatilihin ang ating distansya?
Masyado kang nagiging attached sa akin.
Ano ang ibig mong sabihin?
Pagkatapos naming matulog ng magkasama,
Masasabi kong may gusto ka pa.
Pero hindi ka pa handa.
marupok ka pa.
Anumang bagay na darating sa iyo
ay maaaring yumanig sa iyo.
Ayokong samantalahin iyon.
Samantalahin?
Payag akong makasama ka.
Ayokong masyado kang ma-attach sa akin.
Hindi ko rin kaya ang sarili ko ngayon.
Paano ko haharapin ang nararamdaman ng iba?
Hindi mo ako pwedeng tratuhin ng ganito.
Bakit hindi?
Ito ay kung sino ako.
Lagi naman akong ganito.
Sa tingin ko ngayon ay dapat na tayong tumuon sa
pagpapauwi sa iyo sa halip.
Oh, Wave, nandito ka?
Sabi ni Lava may sakit ka.
Oo, may sakit ako.
Sa halip na alagaan ang sarili ko,
Pumunta ako at pinasama ang sarili ko.
Kasalanan ko lahat.
Dinala ko ang sakit na ito sa aking sarili.
Babalik ako ngayon.
Hey.
Eh? kaway.
Uminom ng tsaa sa amin bago ka umalis.
Anong nagmamadali?
Nag-away kayong dalawa di ba?
Paano kung pag-usapan ito sa tindahan ng tsaa?
Sa ibang pagkakataon.
Pagod na ako sa boxing practice ngayon.
Mag-eensayo
muna tayo ng tea ceremony, babe?
Oo naman, ngunit bale kung iwiwisik ko rin ito sa iyong mukha?
gusto kong makita
hanggang kailan ako kayang habulin ng walanghiyang tulad mo .
Kahit gaano katagal,
sapat na mahaba upang makayanan ang init.
Gagamutin mo ako o ano?
Syempre. Sa level ko, I always treat.
Tama!
Sa teknikal na paraan, hindi kami dapat magbenta
sa mga pista opisyal ng Budista,
pero masama ang loob ko sayo.
Nang makita kang papasok na may luha sa iyong mga mata,
ang isang heartbreak champion na tulad ko
ay magbibigay sa iyo ng ilang payo ngayong gabi.
hindi ko maintindihan.
May nagawa ba akong mali?
Ako ito. Ako yung nakahuli ng feelings.
Bakit siya natatakot na masaktan ako?
Hindi tulad ng hiniling ko sa sinuman
na alagaan ako.
Marahil ay iniisip niya na ikaw ay masyadong malambot,
walang karanasan o kung ano.
Pero sa totoo lang,
sa tingin ko sinusubukan ka niyang protektahan.
Protektahan mo ako?!
Parang pagiging makasarili!
Ang isang tulad niya
ay hindi nag-iisip ng iba.
totoo.
Sumasang-ayon ako.
Isa na namang jerk na nagsasamantala
kapag mahina ka!
Eksakto!
Oo nga pala, hindi mo pa rin sinabi sa akin
kung sino ang nakabasag ng puso mo.
Hindi mo kailangang malaman.
Sinabi niya sa akin na kalimutan ko siya,
kaya uminom ako para makalimot.
Uy, ito ang inumin ko.
Akin yan.
Chill out.
Hayaan mo na!
Ito ay araw ng mga Budista, alam mo.
Bakit hindi ka pa tulog?
Sinundan ako ni Wave sa templo,
at nagkaroon kami ng maliit na pagtatalo.
Ngayon ko lang nalaman na
hindi pa pala siya umuuwi.
Anong pinag-awayan niyo?
Sinabi ko sa kanya na huwag masyadong madikit sa akin.
Wala akong pananagutan sa buhay niya.
Tapos sumakay siya sa kung saan.
Mas mabuting hanapin ko siya.
Oo, dapat.
Pinapasok namin siya.
Dapat natin siyang pangalagaan sa abot ng ating makakaya.
Sapat na.
Siguro hindi ko alam ang dami
kong naisip.
Binigyan kita ng payo,
pero hindi ko rin kaya ang sarili ko.
Kung makatagpo ka ng taong
nagpapasaya sa iyo,
sundin mo ang puso mo.
Huwag mag-overthink ito.
Baka hindi ka niya hintayin habambuhay.
COLLECTION: MEMORY
pinuno,
kaya toast delivery.
Alam kong gusto mo ang lugar na ito.
Hindi ito masyadong matamis,
at huwag mag-alala tungkol sa mga calorie.
Akala ko nakauwi ka na.
Diba sabi mo gusto mo ako dito?
Well, eto ako.
Uy, sa tingin mo ba ay itatapon
kita para sa bagong doktor?
hindi ko alam.
Feeling ko deserve ko lang.
Ang tagal na nating magkasama.
Hindi mo pa rin ba ako kilala?
Ilang araw ko pa lang nakilala ang lalaking iyon.
Sa tingin mo itatapon ko
ang isang taon na relasyon para diyan?
Hindi ko naman sinasadya yun.
Natatakot lang ako.
Minsan lang ako magalit,
para malaman mo na may nararamdaman pa ako,
hindi lamang sumasang-ayon sa iyong mga kondisyon.
Maaari kang magalit sa akin. Naiintindihan ko.
Mayroon kang lahat ng karapatan.
Tiniis mo ang aking kalokohan sa lahat ng oras na ito,
at alam ko kung gaano ako kaswerte
na ako ang pinili mo.
Oo, sobrang swerte mo.
Alam mo ba ang daming
pumipila para manligaw sa akin?
Oh talaga?
Saka bakit ako ang pinili mo?
Teka. Gusto mo bang purihin kita ngayon?
Kaunti na lang please.
Kailangan kong bumalik ang tiwala ko.
Gusto ko kung gaano ka kaseryoso kapag nagtatrabaho ka,
at ang cute mo kapag inlove ka.
Pagkatapos ay manatili sa aking resort ngayong gabi.
Tawagin itong isang maliit na hakbang,
ngunit nangangako ako na kukuha ako ng mas malaki,
mas matatag sa susunod,
kahit diretso sa pintuan mo.
Maganda ba?
honey.
Ang kaya kong gawin ay tanggapin ang sakit...
honey. Nasaan si Wave?
Kaway kaway!
Bakit mo ginagawa ito?
umuwi ka na.
hindi na ako babalik.
Buhay ko ito. Kaya kong alagaan ang sarili ko.
Huwag magsalita ng malaki.
Ni hindi mo na maalala kung sino ka.
Ano ang posibleng
pananagutan mo?
Saka bakit ka pa nag-aalala?
Ayaw mo akong madikit
o makaramdam ng kahit ano,
kaya hayaan mo na lang akong malasing dito.
Makakatulog ako sa kinaroroonan ni Honey ngayong gabi.
O baka lumipat na lang ako dito,
kaya titigil na ako sa pagiging pabigat,
kapwa sa iyo at sa iyong puso.
Huwag kumilos nang matigas.
Umuwi ka sa akin.
Gusto mo talaga akong umuwi?
Kung gagawin mo,
tapos gawin mo yung sinabi ko.
ano?
Halikan mo ako.
Halika, Wave.
Patunayan mo.
Patunayan mo na wala ka talagang nararamdaman para sa akin.
Ano ang kinalaman nito sa anumang bagay?
Kung sasabihin kong totoo, ganoon nga.
Wala ka bang nararamdaman kahit kaunti para sa akin,
Mr. Tiwakorn Rapeepong?
Umuwi ka sa akin ngayon din.
Naghihintay si tito Peng.
Wala ka lang lakas ng loob.
Sino ba talaga ang duwag
at mahina dito?
Hindi ako nakikipagtalo sayo.
Masyado kang lasing para maglakad pauwi.
Umuwi ka sa akin. Ngayon na!
Pumunta ako dito mag-isa. Uuwi akong mag-isa.
Kaway kaway!
Kaway, lumabas ka!
hindi ako nagbibiro!
Kaway kaway!
Magbibilang ako.
Kung hindi ka lalabas, aalis na ako!
lima!
Alam mo naman na haunted ang lugar na ito diba?
Mabangis ang mga multo dito.
Apat!
Sabi ng mga tao
minsan may nahulog mula sa puno ng palma
at namatay dito.
Ang katawan ay gulo.
Dapat kang mag-ingat.
Tatlo!
Sabi ng mga tsismis
may mga makamandag na ahas sa paligid.
Ang mga sawa ay kasing laki ng tao.
Maaari ka nitong lamunin ng buo.
Mag-ingat ka!
Dalawa!
Sinabi ng forecast na may paparating na bagyo.
Ito ay isang nakakatakot na malakas.
Malilibugan ka for sure.
Pinakamalakas na bagyo pa, I swear.
Isa!
ayos lang! Bukas pupunta ako para tingnan
kung ano ang natitira sa iyo -
kung ang isang multo ay nakakuha ng iyong leeg,
kinain ka ng ahas,
o tinangay ka ng bagyo.
Malilibugan ka!
Pabalik na ako!
Zero!
kaway.
pasensya na po.
Hindi ko sinasadyang sigawan ka.
Hindi ko ginustong pagalitan ka.
Pero ito lang…
Sa tingin ko may nararamdaman talaga ako sayo.
Nagsimula na talaga akong mahulog sayo.
Pero ayokong mahulog ka ng sobra sa akin
dahil ako ay isang jerk.
Ayokong masaktan ka.
pasensya na po.
Please, lumabas ka na.
Sa palagay ko dapat kong matutunan ang mga bagay sa aking sarili,
sakit man o pagmamahal.
Wala
naman akong alaala sa mga bagay na iyon.
Sino ka para magpasya
kung paano ko dapat ipamuhay ang buhay ko?
At huwag mong sabihing dahil may pakialam ka.
Natatakot ka lang.
Natatakot sa ano?
Natatakot ka na mahalin mo ako.
Natatakot kang masaktan ka.
Natatakot ka na baka isang araw makalimutan kita.
Matigas ka sa labas,
ngunit sa kaibuturan, ikaw ay nag-iisa bilang impiyerno.
Pinoprotektahan mo ako dahil
pinapahalagahan ka nito—
parang kailangan ka talaga ng isang tao sa mundong ito .
Mas kilala mo ako kaysa sa sarili ko.
Halika na. Tara uwi na tayo.
Hindi ako makalakad.
Damn it,
Tumakbo ako sa paligid para hanapin ka.
Napagod din ako.
Sabi mo gusto mo ako diba?
Saka bakit ayaw mo akong alagaan?
Fine, I do.
Halika dito.
Hoy, nakakakiliti yan!
Nakakakiliti yan!
anong ginagawa mo
Manahimik ka.
Hindi ko alam na ganyan ka kumain ng orange.
Marami ka pang dapat matutunan kapag kasama kita,
G. Nava Mahasamut.
Teka, anong tinawag mo sa akin?
Nava Mahasamut.
Sabi mo gusto mo ng totoong pangalan diba?
Natagpuan ko ang isa na may magandang kahulugan.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ang ibig sabihin ng Nava ay "bangka."
Ang ibig sabihin ng Mahasamut ay "karagatan."
Gusto ko ng isang bagay na may kaugnayan sa tubig,
at sa tingin ko babagay si Nava sa palayaw mo.
Dagdag pa…
Ang Lava ay napupunta nang maayos sa Nava.
gusto ko ito. Kasya ito sa akin.
Isang bangka na lumulutang sa karagatan...
hanggang isang araw bumagsak ito sa isang isla
na may bulkan.
Ganyan nakilala ni Nava si Lava.
Malayo ang iniisip mo ha?
Ngunit apoy at tubig?
Paano sila magkakasamang mabubuhay?
Hindi ko rin alam.
Mas mabuting hayaan na lang ito nang natural.
NAVA MAHASAMUT.
General, nakatanggap kami ng ulat
mula sa aming impormante sa Thailand.
Tungkol saan?
Tungkol kay Prince Davin.
May nakita bang bangkay?
Hindi.
Buhay pa ang prinsipe.
Alam kong mabibigo si Victor sa misyong ito.
Magpadala ng isang tao upang harapin ito
sa lalong madaling panahon.
Ipadala ang aming pinakamahusay na operatiba.
Pumapasok ako sa isang boxing match.
bakit naman
Para mabawi ang motor ng tatay ko.
naniniwala ako sayo. Kaya mo yan.
May vacant room ka ba?
Naisipan kong pumunta sa tabing malapit.
Dapat ba natin siyang dalhin doon, Lava?
Masyado kang sabik. Hindi man lang siya humingi ng tulong.
Bakit mo siya dadalhin doon?
Urong kaunti. Sobrang lapit niyan!
Sya yung lalaking tumulak sakin!
Tiyo! Ingat kayo!